MANXRADIO PODCAST OARDEE SHOH
YN CHOOISH
SHOH AS
CLASHTYN MEERYN SY GHAELG AS CLAAREYN RADIO VANNIN
ER Y CHIAGHTIN
FASTYR JELUNE EDDYR QUEIG BIO MY SHE BIO
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT TA CLAARE
ENMYSSIT TRAA DY LIOOAR RY CHLASHTYN VEES GOLL
ER JANNOO AD RUGBY SHEE AS RADIO VANNIN
Y TRAA DY LOAYRT TA SHIN RONSAGHEY COOISHYN
UN LAA SY GHAELG AGH TA MYSH JEIH
MINNIDYN JEH'N CLAARE JEANT SEOSE JEH MEERYN GIARE
AS
Y SLEIH LOAYRT RISH NAIGHT ER RADIO VANNIN
MYCHIONE NY NAIGHTYN SHOH AGH CHA NEL SHEN
AGH MYSH JEIH MINNID AS QUEIGJEIG AS DAEED
AS CUIDELLEY CAGHLAA SY GHAELG AGH NYYEIH SHEN
AS OOILLEY CHA NEL SHIN DY CADJIN CLASHTYN
MEERYN ASTRADDLE LOADS OF OC ASS SHOH ABBYR
SHEN REESHT ALSH GYS FASTYR JEHEINEY AS GLARE
ELLEY VEES GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE BEE
SHEE AS RADIO VANNIN AS RISH Y GLEASHTAN
AYM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG AS SHEY ER
Y CHLAG AS SHEN YN TRAA TA KIAULL
AYNS COOISH GOLL ER SKEAYLLEY MAGH
CHA ROW DANIELQUAYLE YN ELLAN JEHEINEY SHOH CHAIE
AGH VA FOAST GA DY CHLASHTYN MYCHIONE KIAULLEYDERYN
AS ARRANEYDERYN AS NY ALBYMYN OC VA CLOUIT
ER Y GHERRID
LURG KIAULL RY-CHLASH LURG SHOH SHOH JIU Y
CHOOISH LURG STRANE DY CHOOISHYN AS YN GHLARE
SHEN
VA GEAISHTAGH RISH KIAULL
AS FASTYR MIE S'MIE LHIAM SHIUISH OLK GYS
YN CLAARE SHOH KIAULL AYNS COOISH DY VALLEY
QUAYLE ERSOOYL DY CHLOIE PAART DY CHIAULL RISH
ER LHIAM AGH EDDYR NISH AS SHEY ER
Y CHLAG TA CAA DOU GEAISHTAGH RISH KIAULL
CONNOLLY CEAUT ER Y GHERRID MILLISH TOSHIAGHT NY
BLEEANEY EC Y CHOOID SLOO AGH TA'N CHOOID
SMOO JEH ER LHIAM NOA DY LIOOAR FODDEE
DY VEL PAART JEH YN VEA AYNS KIAULL
MYSH COOISH ROISH NISH MARISH DANIEL AGH ANSHERBEE
CUMMEY SHEN NEEMAYD FEDDYN MAGH BIT BEG MYCHIONE
NY KIAULLDERYN SHOH THOMAS MY ALBYM AGH UN
ARDVALLEY BAARNEY EC TOSHIAGHT Y GHLARE VA MEE
JERKAL RISH CARSHENA CLOIE DY JEERAGH AGH VA
MEE BROOGHYN CRAMMAN AS CHA ROW VEG TAGHYRT
AS FY YERREY HOAL VE ORRYM GOAILL TOSHIAGHT
ER LOAYRT MYR SHOH SHEN YN OYR VA
BAARNEY ROISH SHEN AS REN SHIN GOAILL TOSHIAGHT
FYYERREY HOAL LESH RECORTYS VEIH'N ALBYM DYS NOA
DY LOOAR LIORISH THOMAS COMMYS DORRYS DAVEKILGALLON POKEMON
MANCHUIN CARRUM VANNIN ERYNOYR SHEN CHEAYLL SHIN CAR
YN MAGHER MARCHAN AS VA'N MESHTEY SHEN JEANT
SEOSE JEH REEAGHYN DY VANNIN TA'N CAR SCUMMEY
RAAD VEES GOLL ER GOAN SON TAMMYLT GOLLRISH
DOOINNEY LESH USHTEY CHLIWE GIARE EISHT HOOAR CAR
YN REN YN VENAINSHTER JEU VEES GOLL ER
YMMYDEY SON VERSHOON JEH CARVAL JEANT DROGHVRAANE IS
V'EE EDDYR CAARYN RAAD ER SHOOYL AYNS CLAARE
SHOOYL WALK ER NY FOCKLYN GOLL JEH'N TRASS
ER SHEN MYSH VERSHOON VEIHN GHOOIE DOAL GONCOURT
ASS BRADDA EAISHTSHIU RISH CLAARE ASHOON AS KIAULL
AYM SHUYRAGHYN AS TA VERSHOON ER BIOAG GREIEARGID
AS EAISHT SHIU AS CLASHTYN OO AS MEE
SHIN GLOO ERANKAD MYR SHEN AGH YN FERLHEE
JOHN CLAGUE GRA DY ROW SHEN BUNNYS YN
UN LINNEY DOBB EH CUR GYS Y PHIYR
MOGHREY JIU ER YN OYR DY ROW EE
GRA DY NEE RAA NY LAGHYN T'AYN AGH
SHE CARREY MIE AS FODDEE DY VEL YN
CAR NY SHARE NY
FOCKLYN SHEN MYR SHEN REN DOILLEEID GAELG HIM
FASTYR BEG EE STERRYM VANNIN JEA
ANSHERBEE RISH SHOH DY MY VEN AS Y
VRETNISH ER NYN SON
GA DY VEL YN DOOINNEY SHEN VA CLOIE
AS GOAILL ARRANE GRA RISHYN HENE MURRAN AYNS
OBBYR NIARTAL JEANT GOOD TA SHEN SYMOIL DY
JARROO T'EH SCREEU ARRANEYN AS T'EH GOAILL ARRANEYN
TRADISHOONAGH MYR CHEAYLL SHIN RECORTYS SHEN SY VRETNISH
HUG YN ENNYM ECHEY GIARREY SPEYR NY LURG
SHOH BUN ELLEY TEH JEEAGHYN DY ROW DOOINNEY
SY LUGHTTHIE NY ROWE ASS Y BRETIN KEAYRT
DY ROW AGH SHE LUGHTTHIE BRETNAGH T'AYNS Y
LHEIM SHOH
REN GERREY DAN ELLOO ROIE DY GHRA DY
JEAN TO GOOD RISH NEE KERMODE DROG SHIARTANSE
DY LEIH GRA DY VEL YN ENNYM SHEN
GIARREY CHEET CLOIEFOCKLE SON MEEN AS T'EH GRA
DY VEL YN SLIENNOO ECHEY BUNNIT LONG KIANGLT
LESH FOCKLYN GOLLRISH BUN Y RANGISH AS BLAAGHYN
USS Y SPAAINISH AS BUN SON IDDAALISH AS
WELL AYNS YMMODEE CHENGAGHYN ELLEY AS Y LADJYN
JANNOO ORROO AD ASS Y LADJYN TEDDYR BULL-RUSH
BOAYL NY MOYLLEY FOCKLE GOLLRISH SHEN AS MAGHEY
SHEN DA GARRETT BUNGALOW
NYYEIH TEH NY BRETNAGH AS BRETNISH EC AYNS
SHEN DY GHRA CUMRAIL CUMRAAG SON OYR ENNAGH
TA JANNOO YMMYD JEH'N ENNYM SHEN SY VAARLE
DY JEN TO GOOD MIEYS MEEN AS SY
GHAELG FODDEE WELL CHEAYLL SHIN NY RAAGHYN SHEN
SY VRETNISH PAM NOANEE ARD VOIRREY VEES Y
TRA VA MEE MOGHREY DY ROW AS CRED
VA JANNOO ER CLAARAGHYN LHONDOO GOAILL ARRANE NY
MOGHREY SHEN AS REN SHEN CUR BEGGAN DY
CHREEAGH AYNS QUOISHOH RYGHEDDYN AYNS ALBIN VA CLOUIT
YN HOGHTOO LAA MEAN FOUYIR MYR SHOH SHEN
MY GHRAIH RAAD REN
EH DY JARROO KIAULL NOA AYNS KIONE FEGOOISH
AS T'EH ENMYSSIT GLARAGHYN YN ALBYM SHEN SON
DY BRAGH DOBBERAN AS TA'N UNNANEYS CHEET AS
DOBBERAN AYNS AGHT ENNAGH AS VA'N RECORTYS SY
CHAMYRAARLEE ECHEY AYNS CORP AYNS CUM AWINEY ER
LHIAM SY VRETYN AS GHOW EH TOSHIAGHT ER
Y CHEILLEY SHOH SY TRAA FO GHLASS ER
COONTEY COVID NUYJEIG
ANSHERBEE TA GARROO BUN ER LURG NY CHUM
TA SHEN DY GHRA DY VEL EH ASS
Y VRETYN YIASS T'AD GRA CUNTAIS RISH SLEIH
ASS Y VRETYN YIASS OARPAGH ENNAGH AS Y
VRETIN HWOAIE SHE GEORG T'AD GRA RISH OOILLEY
DYN GEAISHTAGH NISH RISH PAART DY CHIAULL ENMYSSIT
Y GOB STREET CHELLOOISH TURRYS TWOAIEAGH Y VRETYN
DYS LEWIS TURRYS TWOAIEAGH Y VRETYN DYS LEWIS
CHA GOB TA LOOYS LIORISH POSSAN DY LEIH
ENMYSSIT NOA AYNS GAELG NY HALBEY ER NOADYR
JEH AS HAILSHAM COLOMBA CLOUD TA'N CREE ECHEY
RY CHLASHTYN EC RHEYNN ELLEY AYNS YN ALBYM
ECK AS T'EE CLOIE YN CHLAASAGH CHEAYLL SIMON
CLAASAGH KIART DY LIOOAR T'EH CLOIE REUSABLE NEESHT
AS V'EH CLOIE MARISH LEEIM VOTAL ER KIONEYS
ORRYM AS WALT TREE DEINEY ELLEY TAD GRA
DY VEL AD JANNOO REDDYN LECTRANEAGH GREIENYNKIAULLEE LECTRANEAGH
RUBBISHAND DY ROW YN TROOR JEU COCHIANGLT RISH
Y PHEESH AYM AGH TA DAA JEU FEGOOISH
COOKS JACK ERLIAT AGH TAN TRASS ER YIARRIN
DY REN YN TRASS ER JANNOO REDDYN LECTRANEAGH
COCHIANGLT RISH Y PHEESH SHEN ER YN OYR
DY ROW YN ENNYM ECHEY DAVID LLOYD AS
SHEN ENNYM ASS Y VRETYN S'LIKLEE DY RE
ESHYN TA GOB YN TWOAIE AGH AYNS ENNYM
MY PHEESH SHIMMEY GOB C'RED TA LOO AS
CORYS TWOAIEAGH Y VRETYN DYS LEWIS AS SHEN
NALBIN ENMYSSIT LIORISH VEES ENNYM YN ELLAN SHEN
AYNS GAELIC NALBIN AS VA'N ALBYM SHOH CLOUIT
TOSHIAGHTARREE MY LHIEENEY
AS MYR SHOH GYS CHEERAGHYN ELLEY AS YN
CHEAYRT SHOH SHE BEN AEG AS Y CHORN
HWOAIE DYS GOAILL ARRANE SCREEUT EC SHEEAN SHOH
MY YISHAG REISE NOSHIE GRAYSE AS Y CHORN
HWOAIE RISH COOISHYN ARGIDOIL ATLANTAGH IMMEE FOALSEY HOGHT
BLEEANEY JEIG DY AASHAGH DOOSHTEY GLARE NOA ERLHIAM
COOID GOAILL AYRN AYNS FEAILLAGHYN SY CHORN GOLLRISH
BOB MASTERS REN GAASE AYNS COCHIANGLT RISH COHIRREY
EDDYR SHOH VERYM TA GREDDEY AMAZE HENE GOAILL
SOYLLEY ASS VEH NY SECURES SHE LUS Y
PHEROO SY CHOAN NODDYM ELLEY GOLLRISH CLEIGH COHIONNAL
GUITAR USHAG NY THORRAN JOB CUMMYS SCREEU ARRANEYN
AS REAGHEY MARROO COSSYN NEESHT VA NY REDDYN
SHEN SCOOTAGH AYNS V'EH ENMYSSIT AIN NA VA
ENNEY AYM AGH CHA ROW MEE RIEAU FEME
PEIAGH ERBEE
AGH SON SHEN AS OOILLEY SHEGIN DOU GOAILL
RISH NAGH VEL VEG ERLHEH VEES GAELG AYN
TA KIAULL MARSHY RISH YN ART SHEN AYN
V'EE RUGGIT AS TROGGIT SY CHORN AGH NY
VEES JEANT EC T'EH JEANT DY MIE ER
LHIAM T'EH KIART ER NAAGAIL Y CHORN DY
GHOLL DYS OLLOOSCOILL AS ER LHIAM DY VEL
EE AYNS LUNNIN EC Y TRAA T'AYN SON
SHICKYRYS SHEN NY BOAYL AYN REN EE COYRT
YN ALBYM SHOH VE JEANT EC POSSAN ENMYSSIT
CANTAL CHOUD AS VA SHEN SCREEUT SHEESE LESH
YN KAYT YN LETTYR KAIRE EC Y TOSHIAGHT
CAILLT WATCH AS SHEN YN ALBYM ENMYSSIT BEAST
ONEY CHOOISH STORY SOIT ER SKEEAL FIRRINAGH TA
ALBYM NOA SHOH VE CLOUIT JERREY SOUREE MLEEANEY
LIG DOOIN BWAAGH VA SHIN ER COOISH YN
ARGID ATLANTAGH AYNS Y CHORN LHIG DOOIN GOLL
HARRISH GYS COOISH JIASS Y CORNISH AS WELL
CHA JEANMAYD SQUARES SHEN VEIH SHEN TA SHIN
GOLL HARRISH Y VOOIR KIART MYR REN SLEIH
ASS YN ARD SHEN BLEEANTYN ER DY HENNEY
AS SHEN YN OARPEY NOR DRINK AD ENMYSSIT
Y VRITAAN AS PAART MOOAR DY LIOOAR JEH
ENMYSSIT COME WITH US SHOH DOM OC POSSANKIAULLEE
BRITAANAGH FOAST PENNASS
AS AYNS SHEN CHEAYLL SHIN FO AYNS PIRAEUS
AS MYR SHEN NA CHRIS VEES CUR YN
ENNYM ECHEY VA'N ALBYM SHIAULL ROCK NY FODDEE
DY VEL EE
NY LHEID MYR SHEN VA VA GLOUT EC
TOSHIAGHT NY BLEEANEY DY JARROO HAINK FOALSEY KENAS
GYS YN CHRUINNAGHT SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
AS KIARE FEED AS KIAREJEIG AS EC Y
TRAA SHEN REN AD CUR BREE DA KIAULL
DY VER NY ER GYS YN ELLAN HAINK
AD DY COAR HAINK DY CHUR ER BUN
NY POSSANYNKIAULLEE KING CHIAULLEE TRA REN OLTEYNYN KINGCHIAULLEE
CLOIE AYNS CUIRREY KIAULLEE AYNS SCOILL ARD NOO
NINIAN REN AD CLOIE VERSHOON JEH CAR VEIH'N
CHIED ALBYM JEANT EC FORSE KERNOWISH ECHEY TA
FYS SHEN MYRGEDDYN MORGHEY SET HAINK AD GYS
YN ELLAN VA DOOYRT CRECKEYDER AS HAINK FOLT
BEN-AUSTEYR CROOINAGH REESHT
SY VLEIN FEED CHEEAD AS DAAYEIG ERLHIAM DY
ROW AS FREAYLL SHIN EC Y TRAA VA'N
ALBYM NOA SHOH OC CLOU JOUGH RENAD SKEEAL
REN OO CUR CHIAGHTERAGHT DA CLOIE OOILLEY STUDEYRYN
FRANGAGH AS VAD GRA DY ROW DY BY
VIE LHIAT CHEET DYS YN CHRUINNAGHT REESHTAGH DY
CHLOIE AYNS SHOH T'AD JANNOO SHEEAN
NY FODDEE DY VEL AD JANNOO FEIYR TAD
MOOAR DY LIOOAR SON SHICKYRYS AS GEAYNEY NY
SHAMYRYN DAUNSE AYNS SY VRITAAN TRA TA JANNOO
NY FYS NOSE AS LHIED MYR SHEN
AS MY HOOYL SHIN
FOAST BINIOU FOAST CLOIE CORRYM SON DAUNSIN Y
VRITAAN AS TA'N CORYS SHOH ENMYSSIT OC VEES
CUR YN ENNYM ECHEY TA'N ALBYM OO CLOIE
SHEN SON Y GHONE DUG OO DTY YISHAG
AS NISH MY VUMMIG GRAVEN NY ALBYM SHEN
LIORISH FOAST CONAS CLOUIT EC TOSHIAGHT NY BLEEANEY
AGH MYSH SHIAGHTYN ER BAARE MY VEA REN
CULTUREVANNIN CLOU ALBYM NOA LIORISH KIAULLEY ER NAAGAIL
VANNIN TA RHYT AS OCSYN TER JEET TROOID
NY SESHOONYN BREE AS TA MY VEEAL SHIMMEY
GOAILL AYRN AYNS POBBLEYN ENMYSSIT SCREAM AS SHE
SCRABANE JISTYN ALBYM NOA VOYM SCRUB CHA NEL
OLTEYNYN SOIT ER CHOR ERBEE ER YN OYR
DY VEL SLEIH GOLL TROOID Y GHAELG TROOID
AYNS SESHOONYN BREE TAD CHEET DY VE AYNS
GRAIH RISH TAMMYLT LESH DY MENNICK T'AD GOLL
ERSOOYL GYS OLLOOSCOILL NY DY OBBRAGHEY NA DY
GHREAMAL BOAYL ERBEE ELLEY AGH EISHT TA CHEET
THIE REESHT AS FODDEE DY VEL AD COONEY
LESH NY STASHOONYN BREE AS SCRABEY AS TA
RECORTYSSYN ERLHIAM JEANT AASH AS NISH TRA TA
CAA DOU JANNOO SHEN AS VA STERRYM NANE
GLOUT QUEIG BLEEANEY ER DY HENNEY NISH AYNS
FEED CHEEAD AS HOGHTJEIG AS TA NY KIAULLDERYN
CHOCKLAID BUNNYS DY BOLLAGH SON SCRAT NEAYRS YN
TRAA SHEN AYNS GRAND JEES EDDYR YN DAA
AGH
TA MEE FAKIN DY VEL JACKMAN CLEAN ER
JEET BACK DY CHLOIE AS SHE POYLL ROJAS
DY LEEIDEIL NY SESHOONYN AS COYRLAGHEY DA NY
KIAULLEYDERYN AEGEY AIEYN SON REAGHEY CARRUM AS TAYRN
YINNAGH GOLL MIE RYCHEILLEY AS AS TA ESHYN
CLOIE GYS USHTEY RECORTYSSYN SHOH
FUILLAGHTYN GEAISHTAGH RISH MYSH JEH'N VEIH'N ALBYM NOA
SHOH YN CHIED RISH JEA AS AYNS SHOH
TA SHIN CLASHTYN ILLIAM Y TAILLEY ER AS
REN BEN LHIOUAN CUR DTY VAINNEY AS OLTYN
ASS MANNIN SCARREY SY VRETYN NYYEIH DY VEL
YN ENNYM ECHEY POLK Y FRANGISH ANDRA DOOINNEY
COCHIANGLT RISH YN RANK
AS SHIMMEY COLLISTER Y CHEAYLL SHIN GOAILL ARRANE
BEN GHIAL NY CUR DTY VAINNEY SY RECORTYS
SHEN LIORISH GREYM VOISH YN ALBYM SCREAM JEES
AS OOILLEY COOIDJAGH ER YN ALBYM SHOH TA
CAA DOU CLASHTYN ARAB ELLEY AIN CLAASAGH FRANK
JOGHAN BILL JACK NY CLEIN NY COADYN KIONNAN
KINLEY GLADSTONE MANGLING MUSIC O MOYLL CLAASAGH LUIGHYS
HAVE JUST MANDELSON AS BIOAL MEAT COLLISTER MYR
CHEAYLL SHIN GOAILL ARRANE AS DOOLISH CLIWE BIOL
EC NEESHT NEE MILLS BILL ROO HIE AT
CHEDDIN AS MOGHREY DIMRAA MEE JEH LUGHT NY
SESHOON AYNS SHEN PAAYL ROGERS GITAR Y COOISH
DAGH
WELL TA SHIN ER CHLASHTYN KIAULL NOA ASS
ELLAN VANNIN HENE AS Y BRETIN AS NALBIN
AS Y CHORN COCHIANGLT RISH Y CHORN AS
Y CHIAULLEYDER AS ARRANEYDER EC Y CHOOID SLOO
AS RISH Y VRITAAN IS WELL SHEN QUEIG
ASS NY SHEY CHEERAGHYN CELTIAGH AS TA ENN
ORROO EC Y CHOHAGLYM CELTIAGH EDDYRASHOONAGH EC Y
CHOMMEEYS CELTIAGH AS EC YN EAILLEY PANCHELTIAGH AYNS
NERIN
AGH DY JARROO CHEET ER NERIN GHENNAL VEG
ARMEAIN ASS NERIN LHEAMYS OARD SHOH POSSAN KIAULLEE
AS VA ALBYM CLOUIT OC HENE Y VEE
SHOH CHAIE AS PURT LHEE SHOH AYNS Y
CAGGEY KILDARE AYNS NERIN T'AD AS T'AD ENMYSSIT
BWOOIAGH TA'N POSSAN KIAULLEE SHEN BWOOIAGH CLOIE DY
REILTAGH DAGH JEHEINEY ER LHIAM AYNS YN THIE
AAGHT BOIRAGHYN AYNS PURT NOO SHOH AYNS CALGARY
GAELGEYR SHEN ANOTHER GREAT CURTAN BERGMAN RISH Y
VESS SHEN SHEN AS AD GRA DY VEL
AD SCREEU OOILLEY NY CAYRN OC HENE GA
DY VEL Y CHIED SY TRADISHOON CHA NODDYM
GRA CHICA CHA ROW ENNEY AYM ER NY
DYN LURG OO ARDVOGGEY AS AYNS Y SHEEAN
MYCHIONE YN AGHT TA'N CUMMEY JEH YN CAIR
DY VE BUNNYS WELL VA MEE BUNNYS OAYLLAGH
RISH AGH CHA NODDYM GRA DY ROW MEE
OAYLLAGH RISH AS FODDEE DY VEL SHEN EH
ER MODDEY VEL AD SCREEU OOILLEY NY CAYRN
OC HENE CHA VOD MYCHIONE EH SHEN TA
CUR URREE CHURMEE CLOIE YN CORDYN DARDAIL MY
KEOIE CLOIE GITAR AS BOIREY BOUYRAN T'OU CUR
DOOIN YN CABBYL CLIAGHTEY EDDIN AS NY PIOBYN
ILLIAM AS TA DAVY HARP CLOIE Y VIBLE
INJIL AS DY JARROO AYNS YMMODEE AGHTYN TA
PURT DOO HARDCHREE SCANSHOIL AS TA'N VIEWAL INJIL
CUR BUILLEY DA'N KIAULL AS T'EH CLEIGH NY
CAR YN EASH AS NISH AS COMMEEYS SHEN
T'EH CUR COVINGYS AYN NEESHT DY VE NY
LHIE FO YN CHAAYR AS NY GREIENYN KIAULLEE
ELLEY TRA DY CHOONEY LHIEU TRA T'ADSYN CLOIE
BUCKLAN ALBYM ENMYSSIT YNRICAN BWOOIAGH VEES ENNYM Y
PHOSSAN KIAULLEE HENE AS TEH ER VE CLOUIT
EC Y PHOSSAN EEYM LESH UN VINNID JEIG
AS DAEED DY CHIAULL RY GHEDDYN OOILLEY COOIDJAGH
WELL DY JARROO TA SHIN GOLL MAGH CHEUMOOIE
JEH NY CHEERAGHYN CELTIAGH NISH CHA ROW SHEN
MYR VE EU RISH APARHEID GOLLRISH MARSHY GLARE
SNAIDEY VILLISH AS Y CHORN RISH BLEEANTYN VA'N
CAGGEEAGH EDDYR NALBIN AS SOSTYN GOLL HUGGEYS VEIH
AS TA SLEIH SYN ARD GLOYR TER JEET
DOOIN DY VEL NORTHUMBERLAND DYS CRONKY DRUG HWOAIE
GRA NAGH ROW NY ALBINEE LACCAL LURG DYS
MY ROW NY SOSTNEE LACCAL AD MYR SHOH
DY NEE SLUIGHT ERLHEH AYDS
TA FEED NORTHUMBRIA ENNAGH GOLLRISH PIOB COLLOO INJIL
NALBIN CLOIEDER ARDGHOOAGH NY BEE DTY NORTHUMBRIA LOAGHTEY
KATHRYNTICKELL AS ODDYS SHOH TE CUR ORRYM SHEEAN
BUNNYS GOLLRISH GREIE KIAULLEE LECTRANEAGH ERLHIAM CHOUD'S T'EE
CLOIE MARISH POSSAN KIAULLEE ENMYSSIT THE DARK KNIGHT
Y CHEERAGH FODDEE AS SHOH DAN CHRIS VEIH'N
ALBYM NOA AGH ER LHIAM'S DY VEL EH
YN CHIED
CHRIS ER E NABOO SHOH TAN ALBYM NOA
ENMYSSIT CLOUD HORIZONS OOIR BODJALLAGH NY CRUINNEY FODDEE
AS CUR SHOH ENMYSSIT YN RAAD MOOAR DYS
Y DESERT TA MEE GRA DASHED HIE WAY
TO THE CURMIT FODDEE DY VEL EIEYN DAGH
MEETEIL RISH QUOI EC TA FYS
KATHRYNTICKELL CLEIGHYN FEED NODDYM GRIANAGH AS V'EE CLEIGHYN
MARISH POSSAN KIAULLEE VOISH YN ARD SHEN VA
SHEN DY GHRA WELL ER LHIAM'S DY VEL
EH Y CELTIEE DRUM HWOAIE SHIAR NORTHUMBERLAND HENE
AGH ANSHERBEE TA ENMYSSIT DY DOGHANYN FODDEE DY
VEL MEE KIART MYCHIONE SHEN UN ERYNOYR DY
VEL SHIN FAGGYS DA'N NY CAGLIAGH LHIG DOOIN
GOLL HARRISH Y CHAGLIAGH REEISHT GYS NALBIN AS
MY VEES SHIN GOLL MY GHOOIE AS MY
HUYR VA SHIN CHEET GYS ELLAN Y CHIAULL
YN ELLAN SKIANAGH SHEN DY GHRA STHIE AYNS
SHEN NY TA NY BOBBY BOB FERRIES CLEIGH
NY VA'N ALBYM WALK EIE SHEEAL WAHLL TA
MEE FAKIN SEALG COOID MEE LUANISTYN SHOH CUR
STOO GOAILL STIAGH COWRAGHYN EDDYR MICHAEL AS JANNOO
REA WELL TA MEE GRA DY VEL SHIN
CLASHTYN CORAA YN EDDYR MICHAEL AS JANNOO REA
AYM AYNS AGH FEER VEG DY JARROO AS
T'AD S'GOAN T'AD RY CHLASHTYN ER CHOR ERBEE
ER LHIAMS AGH CUR SHOH LIORISH BOBBY BOB
VAAROOSE ENMYSSIT DY JESH
AS TA SHIN CLASHTYN BOBBY BOB FERRIES AS
NALBIN CHOUD OCSYN YN HOGHTOO LAA JEHN VEE
SHOH CHAIE TA MEE FAKIN SEOSE SYMMIT DY
JESH AS MYR SHOH AYNS KIONE Y CHOOISH
Y CHEAYRT SHOH TA SHIN ER CHLASHTYN ASS
YN ELLAN HENE THOMAS CUMMALTYS DAVEKILGALLON AS Y
VRETYN GERRAGH WHOOINNEY LUK JEANT BLOOD-GUILTY MIE AS
MEEN AS POSSAN KIAULLEE ASS NALBIN NOA ARRANEYDER
AS Y CHOYRT MY YISHAG ROISH VEIHN VRITAAN
Y POSSAN KIAULLEE FOAST BANAIS CUMMEYDERYN EGGYS VANNIN
SCRAP POSSANKIAULLEE ASS NERIN BWOOIAGH AS NORTHUMBRIA KATHRYNTICKELL
AS DY DOB DOOIN AS VEIH'N ELLAN SKIANAGH
BEE MUC VAROOSE VOISH YN EANISH VEIH KIONE
AYNS COOISH AS MARTHA DANIEL DY GHRA GOW
SHIU KIARAIL TROA
KIAULL AS COOISH
AYNS GOLL AS GACCAN VA PHILGAWNE SOILSHAGHEY MAGH
DYS SIMON CLARKE IMMODEE FOCKLEYN ERLHEH SY GHAELG
AGH CHA ROW MEE USS S'LHIUREY RYCLASHTYN Y
HEER SHOH MY SHOH HOOIN ROIN DYS CLARE
NY GAEL AS ER SHOH DY LIOOAR ASS
CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROGHGHELLAL LIORISH BARAM STAULKAL
JONATHAN AARKEY GOBBRAGHEY MARISH Y REN MEE NA
DY CHOYRT CHAGHTERAGHTYN IMRAAIT AYNS LIOAR LOAYR MEE
NORSK JEELANE YN ER LHEE SHALLID AYNS OARDREILYS
RERE OIK
T'EH KIART ER JEET DYS SHAMYRSTUDEYRYS NHARE LHEE
JOB SHOOYL ORT AS T'EH GINSH DA DY
VEL OO JIU VEIH YN EANISH DY VEL
USS SURRANSAGH USS THIE-BAANRIT JOHN STEWART REN FREAYLL
COWRAGHEY MAGH TROOID NY RAAGHYN RAGHTAL ECHEY DY
VEL CELT RATCHEYDER SYN ARD SHEN T'EH YINDYSSAGH
JOB SHOOYL LURG Y VRETNISH MLEEANEY SHEN ROISH
NISH
TA HOCKEY REN EH BACK AS T'EH CUR
AYNS OARDREILYS Y STOO ECHEY TEH GRA LIORISH
TRAAJINNAIRAGH DY BEE ABLID OC SOILSHAGHEY MAGH SLANE
COONTEY CURRIT RYCHEILLEY
ER LESH EDDYR YN DAA CHRAATYR GYS SON
CUR SHILLEY ER YN FILLYM ER Y FA
CHOUD'S NISH T'EH ER N'YANNOO SEOSE SORCH DY
CHOUREY JEH CHEET DYS GOLL NY HROOID S'GOAN
TA MEE FAKIN SHOH FOAYSAGH CRE NEEM GEDDYN
DYS NY DAAYTYN TA MEE SHEILTYN DY JEANYM
CAIN RED MIE VE DY BRAGH SHARKAGH COIP
JEH NY KIAULLEYDERYN AYNS CLOU SKEEALYN CHA BEAGH
CAA ER VE AIN RIEAU FEDDYN MAGH NY
DAAYTYN ER AGHT ELLEY
HOOAR MEE REN FREAYLL AS EH NY HIE
DY KIUNE JEH MY ECHEY LESH NY ROIHAGHYN
ECHEY FILLIT AS EH MONGEY
EC Y TRAA SHEN VE JEEAN CUSHION DYS
PEIAGH ERBEE REN MEE FAKIN ER DY RIEAU
HIE MEE SHEESE AS LOAYR MEE RISH ER
YMMODEE COOISHYN AS SOYLLEY JEH HAINK EH ER
AYNS AGHT DOOGHYSSAGH
EISHT JEH AIGNEY HENE LOAYR EH MYCHIONE GOLL
DY VALLEY COOISH CHA NEL EH RIEAU ER
JEET ER CHOUD'S TA FYS AYM SY TRAA
TER CHEU AYNS SHOH
DY JARROO LOAYR EH LESH SHICKYRYS DY LOAYRT
MYCHIONE GEDDYN KIED DY AAGAIL CHELLEERAGH TA MEE
CREDJAL ER BAATEY ER MY COWAG ER VE
AYM RISH HOGHYR AS DY ROW MEE ER
LHAIH NY SCREEUNYN AS DHYT AMERICAN RAGHTAL ECHEY
VEIGN LANE NOD OO DYS SCREEU MY ENNYM
ER Y HON LURG TRAA GIARE DY GHOAILL
BAGHT JEH
SON AGH MYR TEH RO SKEE
BUT UDINA ACCAN RAGHTAL SHEN COCHIANGLT AYNS AGHT
RISH CHEET FAARE Y CHAYT CRED EISHT RISH
BUN NY C'RAAD MAIGNEY BWOOIAGH SHOH FODDEE EH
VE DY VEL E CHEEAYL GHOOGHYSSAGH ECHEY JEANT
BWOOIAGH MYCHIONE BARRIAGHT Y THOODER FOLLYS FYYERREY HOAL
FUIRREEORT ESHYN HENE SOOILL FERGAGH AS Y VAYM
LAADYS CAILLT ECHEY CHEUMOOIE JEH DORRYS CABBAL DY
THIE FOLLYM LOAYR EH DY KINJAGH JEH MAINSHTERAGHT
SHIAGHT OOILLEY JEEAN DY VE FEERAGHEY NAH AIN
AGH LURG TAMMYLT HAINK MEE VIE
TA MY CHARREY AGH BEGGAN RO SUNT EC
Y TRAA TAYN DY YANNOO SAUCHEY DY HIONNEY
STIAGH EC ROB DOWAN LESH GLEASHTAN
FODDEE DY JINNAGH EH GOAILL TOSHIAGHT AS SMOOINEE
ISH MYR SHOH HAINK MEE VIE
TA MEE MEEOURYSSAGH MYCHIONE NY TEAYMYN COONEY SHOH
ECHEY MYR SHOH TA MEE ER CHUR FOU
DYN TENDREILAGH DY REAYLL ARREY GEYRE AS DY
YANNOO AARLOO PERRY SHIAULLEE ER AGGLE DY BEAGH
FEME ER
LIOAR LAA JONATHAN HOGHT ER YN NUYOO LAA
AS FEED MEAN FOUYIR SHE TRAA DYS LUNNIN
TRA HOOAR MEE CHAGHTERAGHT COOIDSTOYR MAINSHTYR BLEEANTYN DY
JINNAGH EH CUR DOU FYS ERBEE VEGGEY SMOOINEE
MEE DY BEAGH NY SHARE EH DY GHOLL
SHEESE GYS WITH BEE AS DY CHOOILLEENEY AS
SYN YNNYD HENE BRIALTYSSYN JEHN LHEID VA MEE
GEEARREE
V'EH FOYM NISH DY MORGAN LUGHT AGGLAGH SHEN
E CHIONE GYS YN YNNYD ECHEY AYNS LUNNIN
NY SANMEE FODDEE DY VODMAYD CUR RISH EH
REN BILLING RHUMSAA TA NY GHOOINNEY MIE CHEET
NY WHAIL EC Y STASHOON AS REN EH
CUR LESH MEE GYS THIE YN AYR ECHEY
BOAYL REN AD REAGHEY DY ROUAIL RHYM CEAU
UN OIE T'AD FEEAL MYSH FREAYLTYS FIRRYNAGH SHEEAR
YORK COAR DY CHOOILLEY RED DA GOALDAGH AS
FAAGAIL SEYREY DY YANNOO MYSH SHE ISH
VA FYS OC OOILLEY DY ROW MEE TARROOGH
AS DY NEE GIAREY UN CHEAYRT AYM AS
YN MAINSHTER BLEEANTYN ER NYANNOO AARLOO SON HIG
ECHEY OOILLEY NY PABYRYN BENTYN DA BLEB SHE
STERRYM
HUG EH Y DROGH ORRYM BUNNYS FAKIN REESHT
FER JEH NY SCREEUNYN HONNICK MEE ER BOAYRD
Y CAILLT ROISH MY ROW FYS AYM ER
NY PLANNYN CHEUALAGH ECHEY
VA DY CHOOILLEY RED ER VE SMOODEYDAYR DY
KIARAILAGH AS JEANT OARDREILAGH AS DY JEERAGH V'EH
JEEAGHYN DY ROW EH AARLOO SON DAGH CUMRAIL
ODDAGH ARMEE CURRIT TROOID TAGHYRT AYNS RAAD JEH
COOILLEENEY NY VA FOSYN
MYR TA NY AMERICANEE GRA CHA ROW VEG
JEANT MOGHREY GIAL ECHEY AS CHA ROW EH
SHEN KIART ISH LESH VA NY SARAGHYN ECHEY
ER NYN GOOILLEENEY AGH YN AGLISH PERSOONAGH JEHN
CHIARAIL ECHEY
HONNICK MEE ER COONTEY AS REN MEE COIP
JEH
JEIH KISHTAGHYN AS DAEED DY MOOAR CHADJIN AS
YMMYD JEANT JEE SON ORRYM PROWALTAGH
AS SKEEALYN NEESHT GYS COADEY ERSYN AS Y
FREGGYRT OC HOOAR MEE COIP JEH NYN IS
JEUSYN SHOH
SHIAULL VA OOILLEY FYS ODDAGH MYSH SHEY BLEEANTYN
COYRT DOU MYR SHOH HIE MEE SHEESE GYS
Y PHURT AS REN MEE LOAYRT RISH NY
GORTAN COOISH RISH NY MEERYN CUSTYM AS RISH
Y VAINSHTYR PURTEY VERGINAGHT OCSYN OOILLEY DY GHRA
MYCHIONE ENTREILYS QUAAGH Y VAATEY TA CHEET HANNAH
DY YANNOO SHIU SARN JEH TRADISHOON YNNYDOIL AGH
CHA DOB BEAGHEY ERBEE COYRT TOOILLEY DAN COONTEY
NEUCHRAMP JEIH KISHTAGHYN AS DAEED DY WOOAR CHADJIN
EISHT LOAYR MEE RISH VAINSHTYR STASHOON AS DY
KINJAGH HUGGEY CAA DOU LOAYRT RISH NY DEINEY
VA SHE ADSYN DY JARROO COODAGHEY STERRYM
VAN TAILLEY OC KIART MOGHREY ANDROMEDA AGH CHA
ROW VEG ELLEY OC DY GHRA AGH DY
ROW NY KISHTAGHYN CROYM AGGLAGH ASS MYGHIN AS
SCUGH AD DY NEE OBBYR CHIRRYM VAYN DOOYRT
FER JEU NEESHT TA'N EH DROGH-OOR REA TRA
NAGH ROW DOOINNEY SEYR ERBEE TROOID LHEID AS
SHIU HENE SCUIRR DY HOILSHAGHEY MAGH SORCH ENNAGH
DY WHEESH SON EABYN OC AYNS CUMMEY FLIUGH
HUG FER ELLEY STIAGH BARROOL ELLEY DY ROW
ERYFA SHEN EH GIENTYN EC Y TRAA SHEN
WHEESH AS DY ROW EER YN TRAA VAD
GHOLL SHIAR NEAYR'S SHEN Y VEENAGHEY EE DY
BOLLAGH
SGOAN TA FEME ORRYM GREIENYS GHOW MEE KIARAIL
ROISH MY DAAG MEE DY GHEDDYN REA DY
BRAAGH AS TA COOIE RISH YN OYR SHIAULL
SON DROGHGHOO
YN JEIHOO LAA AS FEED MEAN FOUYIR
VA MAINSHTYR STASHOON CHO MIE AS DY CHOYRT
DOU SKEEALYN DAN CHIARN COMRAAG ECHEY Y MAINSHTYR
STASHOON AYNS GREENS CROSH MYR SHOH TRA RAINK
MEE SY VOGHREY DOB MEE BRIAGHT JEH MYCHIONE
ROSHTYN NY KISHTAGHYN
REN ESHYN NEOSE CUR CAA DOU CHELLEERAGH DY
LOAYRT RISH NOA SHIRRYM COOIE AS HONNICK MEE
DY ROW YN TAILLEY OC KIART RAAD VA'N
CHIED COONTEY
VA CAGLIAGHEY AYNS SHOH ER MY CAN'T JEH
GOAILL ORROO ERSKYN CADJINYS AGH VA YMMYD BROWARD
VE JEANT JEU AS REESHT VA MEE EIGNIT
DY CHUR RISH Y NAIGHT AS AYNS AGHT
EC SPOTH VAGHTAL
VEIH SHEN HIE MEE DYS LHIG MEANAGH CORKEY
AS BOAYL HAINK NY WHAIL LESH YN CORP
COAMRIT SMOO
REN AD SHIRREY DELLAL AYNS YN LIOAR NOA
AS YN LIOAR SKEEALYN OC AS CHELLEERAGH HUG
AD EAMCHELLVANE ER Y LHEID OC AYNS GINSH
CHROSH SON TOOILLEY MYNFYSSEREE
SHARE HOILL VEA VA NY DEINEY YMMYRKEY ARG
FUIRRAGHTYN ER OBBYR AS REN YN OASEIR ASS
LAUE CUR AD NOAL AS HUG EH LESH
FER JEU AD BILLEY YMMYRKEY AS OOILLEY NY
PABYRYN COCHIANGLT RISH LIVREA NY KISHTAGHYN DYS CARVAT
AYNS SHIAULL REESH HOOAR MEE DY ROW EH
TOOILLEY CORDAIL DY JEERAGH
VA DEINEY COLUGHT YMMYRKAGH ABYL DY CHOARD GYS
GENNID NY FOCKLYN SCREEUIT LESH MEENID FUD NY
GHAA
VAD SHOH HOOAR MEE MAGH DY LEAH COHIONNAL
BUNNYS IMBAGHYN RISH AGHTYN JOANAGH ER CHIARTAG AS
RISH Y FAASE MAGH ASS SHEN HAINK ER
NY OBBREEYN
TRA HUG MEE CAA PAART DY ARGID VRIE
EH RYAKIN DY GHEDDYN REA RISH TRAA SANMEE
ANNAGHYN OLT VONDEISHAGH SHOH DOOYRT FER JEH NY
DEINEY
TA'N THIE SHOH SHEN KIANNOORT Y FEYSHT QUOI
VA MERIU GHOAN BLAINAGH AGH CHA ROW LAUE
ER VE AYN RISH FEED BLEIN VA JOAN
CHA CHIU SY VOAYL DY BEAGH OO ER
VE ABYL DY CHADLEY ER GYN GORTAGHEY NY
CRAUEYN AYD AS VA'N BOAYL CHUN AGGLAGH DY
BEAGH OO ER VE ABYL DY HOARAL SHENN
JERUSALEM
AGH YN CHENN CHABBAL VA SHEN SY CHIED
YNNYD YN OIK SHEN MISH AS MY CHUMRAAG
VA SHIN SMOOINAGHTYN NAGH JINNAGH EH CHEET GYN
COSNEY MAGH ASSJEE TAPPEE DY DOOAR MEE YEE
CHA JEAN AYNS GOAILL NY SMOO NA PUNT
DAGH SHALLID BANNAGHTYN AYNS SHEN LURG TUITTYM NY
HOIE
ER MOAL DY VEL MISH ER REIH SY
THIE DOB MEE DY JARROO CREDJAL EH AGH
DY BEAGH FYS ECHEY ER SHEN AS TA
FYS AYM ER YINNAGH EH ERLHIAM SHIRREY CONAANT
ER FODDEY NY SMOO
SHARE YERNAGH BROWN STAULKAL REN SCREEU LIOAR ARDGHOOAGH
RACA AS TA SHIN CLASHTYN MEEYL ASSJEE AYNS
CHYNDAA SY GHAELG AYNS CLAARE NY GAEL VEES
GOLL FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHE BEE EH
MYSH SHIAGHT BEEYM LHISAGH SHIN EH Y CHEAYRT
SHOH VEIH ABBYR SHEN REESHT SHENNGHAELG
INNIS
IGH